LDAP 
son las siglas de Lightweight Directory Access Protocol (en español
Protocolo Ligero/Simplificado de Acceso a Directorios) que hacen
referencia a un protocolo a nivel de aplicación que permite el acceso a
un servicio de directorio ordenado y distribuido para buscar diversa
información en un entorno de red.

NFS
El Network File System (Sistema de archivos de red), o NFS, es un
protocolo de nivel de aplicación, según el Modelo OSI. Es utilizado para
sistemas de archivos distribuido en un entorno de red de computadoras de
área local.

KERBEROS
Kerberos (pronunciación en inglés: /ˈkərbərɒs/) es un protocolo de
autenticación de redes de ordenador creado por el MIT que permite a dos
ordenadores en una red insegura demostrar su identidad mutuamente de
manera segura. Kerberos se basa en criptografía de clave simétrica y
requiere un tercero de confianza.

NFS  
El sistema de nombres de dominio1​ (DNS, por sus siglas en inglés,
Domain Name System) es un sistema de nomenclatura jerárquico
descentralizado para dispositivos conectados a redes IP como Internet o
una red privada. El servidor DNS utiliza una base de datos distribuida y
jerárquica que almacena información asociada a nombres de dominio en
redes como Internet

DHCP 
El protocolo de configuración dinámica de host (en inglés: Dynamic
Host Configuration Protocol, también conocido por sus siglas de DHCP) es
un servidor que usa protocolo de red de tipo cliente/servidor en el que
generalmente un servidor posee una lista de direcciones IP dinámicas y
las va asignando a los clientes conforme éstas van quedando libres,
sabiendo en todo momento quién ha estado en posesión de esa IP, cuánto
tiempo la ha tenido y a quién se la ha asignado después.

